‫Muy bien, entonces vamos a seguir adelante y comenzar aquí ahora, voy a mantener
‫abierto el proyecto final solo como referencia para poder señalarlos a ustedes.
‫Como cuando estoy creando el acceso óptimo, puedo mostrarles exactamente lo que estoy haciendo en el proyecto final.
‫Y como dije en el último video, muchas veces obtendrás el diseño de antemano y
‫solo tendrás que usarlo como referencia y crear el acceso óptimo.
‫Así que tomaremos ese enfoque.
‫Y por ahora también voy a tener el navegador y el editor de texto abiertos al mismo tiempo.
‫No me gusta lo estrecho que es esto, pero al mismo tiempo, quiero que veas para verlos a ambos, ¿de acuerdo?
‫Si llegamos a un punto en el que estamos creando cosas como esta y no se ve bien cuando es tan
‫estrecho, lo haré más grande.
‫Bien, lo primero que queremos hacer es crear una carpeta de proyecto para que pueda ponerla en cualquier lugar de su sistema.
‫Voy a ir a mi escritorio y solo voy a llamar a esta carpeta ¿Qué es el sitio web de Hotel Underscore?
‫Y podemos abrir este código de inversión.
‫Es una carpeta abierta y queremos un sitio web de hotel.
‫De acuerdo, está completamente vacío, y voy a crear, en primer lugar, una carpeta para nuestras
‫imágenes y puedes llamar a estas imágenes o IMG es otra convención común.
‫Entonces voy a usar eso.
‫Y luego queremos obtener todos los recursos de imágenes que descargaste en el primer video de esta sección,
‫que tengo aquí mismo.
‫Y queremos ponerlos en nuestra carpeta IMG.
‫Así que sigamos y seleccionemos todos estos y traigamoslos a IMG.
‫Ups, que paso?
‫Aquí vamos.
‫Muy bien, ahora que están ahí, podemos cerrarlos y volver al código Vyas.
‫Y ahora puedes ver que tengo todas las imágenes aquí.
‫Entonces, lo siguiente que haremos es crear la estructura de nuestra página.
‫Como puede ver, tenemos tres páginas de inicio sobre incontact.
‫Ahora, recuerde, al comienzo de la sección Conceptos básicos de HTML, dije que cuando tiene una página de inicio de un
‫sitio web, debe llamarla index dot HTML, porque cuando va a algo, sea cual sea el punto
‫com, se verá para ese archivo como página de inicio.
‫Digamos que index dot html como un nuevo archivo nuevo, hago clic en este icono y también podríamos crear el resto
‫de las páginas HTML.
‫Así que haremos un equipo sobre HTML, dot, html.
‫Hablemos de contacto mañana, ¿de acuerdo?
‫También vamos a necesitar nuestro acceso, nuestra hoja de estilo, y no vamos a poner nuestro éxito en el TML
‫como lo hicimos en la caja de arena.
‫Solo lo hice por conveniencia.
‫Cuando tiene un proyecto, desea crear hojas de estilo separadas y, en general, desea una
‫carpeta separada que las contenga.
‫Entonces voy a hacer clic en este ícono de carpeta y crear una carpeta llamada Acceso.
‫Bien, y luego, dentro, voy a crear un nuevo archivo llamado Style Dot Access.
‫¿Y el estilo del nombre no es así?
‫No importa cómo lo llames, pero diseña el acceso a la placa base.
‫Estas son convenciones comunes para las hojas de estilo principales.
‫Pero no importa, realmente no importa.
‫Bien, ahora que tenemos eso, esa es básicamente la estructura de nuestro sitio web.
‫Así que nos dirigiremos al índice HTML.
‫Podemos cerrar sobre incontact por ahora, pero abramos también nuestra hoja de estilo.
‫Entonces tenemos estos dos archivos abiertos y generemos nuestra etiqueta de cuerpo de cabeza.
‫Entonces, el signo de exclamación ingresa a la pestaña y cambiaremos el título aquí a, digamos Hotel BTE.
‫Y normalmente tendrás una especie de separador, como un guión o un carácter de tubería.
‫Y luego, si está enfocado en los motores de búsqueda como lo desea, si desea clasificar para,
‫digamos, Boston Hotel, podría poner algo así aquí siempre que tenga sentido.
‫Pero solo vamos a poner bienvenido porque es la página de inicio, ¿de acuerdo?
‫Y probablemente querrá poner algunas metaetiquetas aquí como descripción.
‫No voy a hacer esto para cada proyecto que creamos, pero lo haré para este solo porque es
‫el primero.
‫Así que digamos la descripción del nombre y hagamos que el contenido sea igual.
‫Y luego les daré la bienvenida a la mayoría.
‫Hotel extraordinario en Boston.
‫Massachusetts, esa es nuestra descripción, hagamos otra metaetiqueta, estas serán nuestras palabras clave, por
‫lo que queremos que el nombre sea igual a palabras clave y para el contenido probablemente haría algo como hotel, cualquiera que sea
‫la ubicación.
‫Entonces, algo como Boston Hotel, New England Hotel y lo que sea, cualquier palabra clave.
‫Describe esta página.
‫Está bien.
‫Ahora, además de eso, queremos vincular nuestra hoja de estilo para que usemos una etiqueta de vínculo.
‫Y si utilizo Emet, si vinculo, ingreso o pestaña de vínculo, se colocará automáticamente en el atributo Réal.
‫Entonces, Rella será igual a la hoja de estilo porque solo le estamos diciendo que estamos
‫importando una hoja de estilo aquí, un archivo CSF y luego en el avión, queremos apuntar a ese archivo.
‫Ahora recuerde, lo colocamos dentro de una carpeta llamada Access.
‫Por eso queremos decir éxito, acceso al estilo.
‫Bien, y luego podemos empezar con el cuerpo aquí.
‫Ahora es importante mencionar que cada uno tiene su propio estilo.
‫Todos tienen sus propias convenciones de nomenclatura y cómo quieren estructurar las etiquetas.
‫Por ejemplo, lo que voy a hacer es tener una etiqueta de encabezado, así que simplemente la pondré en el encabezado y dentro
‫de mi cabeza, o quiero la navegación y el escaparate.
‫Quiero que toda esta área sea el encabezado, pero está bien si solo tuviera esto dentro
‫de la etiqueta del encabezado y luego tal vez tenga una sección para esto, verá que verá diferentes
‫estilos cuando esté mirando en HTML diferente y vas a desarrollar tu propio estilo.
‫Lo que hago aquí es lo que me gusta hacer y me gusta pensar que está bien.
‫Y espero que a ustedes no les importe la forma en que hago las cosas, pero solo quiero quiero
‫dejar en claro que cada desarrollador tiene su propio estilo de hacer las cosas y no solo HTML, cualquier tipo de programación, cualquier cosa
‫como ese.
‫Entonces, como dije, quiero la navegación, la barra de navegación aquí.
‫Así que voy a crear una etiqueta de navegación y de hecho le voy a dar una idea de la barra de navegación y dentro de la barra
‫de navegación.
‫Vamos a tener el logo aquí, que es solo un H1.
‫Y luego vamos a tener nuestra navegación, que es una lista desordenada.
‫Pongamos un H1, que de hecho le voy a dar una clase de logotipo.
‫Y esa es otra cosa que es diferente, dependiendo del desarrollador, es cómo usa las ID y las clases.
‫Fácilmente podría llamar a esto una clase y esto una identificación.
‫Esta bien.
‫La única regla principal que yo diría que nunca debería romperse es no tener más de una identificación, como no tener otra idea
‫de la barra de navegación en la misma página.
‫Pero me refiero a algunas personas a las que usarás solo clases.
‫Tiendo a usar identificaciones para cosas de las que no tendré duplicados y eso rodea todo lo demás de lo
‫que son padres de otras cosas.
‫Por ejemplo, tenemos el H1 en la U. S. aquí, el NAV los rodea.
‫Entonces voy a usar una identificación aquí.
‫Entonces, para el logotipo, vamos a hacer HB T, y por lo general, su logotipo irá a su página de inicio, como verá si hago
‫clic en si paso el cursor sobre él, es un enlace y vuelve a la página de
‫inicio.
‫Entonces, si estoy en un bote y hago clic en eso, llévame de regreso.
‫Entonces queremos rodear esto en una etiqueta A y queremos que esto vaya al índice HTML de punto.
‫Está bien.
‫Asegúrese de que está cerrando una etiqueta en el otro lado de la cabeza.
‫Los.
‫Está bien.
‫Solo voy a cerrar esta barra lateral para darme más espacio también.
‫Bien, eso es nuestro cada uno.
‫Ahora queremos que todo esté bien aquí.
‫Así que hagámoslo bien en la lista de elementos.
‫Y luego, en cada elemento de la lista, tendremos un enlace.
‫Esto irá al índice DOT HTML y esta será nuestra página de inicio.
‫Voy a hacer la opción de control hacia abajo o controlar alt hacia abajo en una máquina con Windows.
‫Y hablemos y digamos sobre el contacto HTML.
‫Contactos.
‫Bien, entonces está nuestra barra de navegación, abramos esto en el servidor en vivo, y se verá horrible
‫porque no tenemos acceso.
‫Entonces eso es lo que vamos a hacer ahora, vamos a saltar al éxito, ¿de acuerdo?
‫Y esa otra cosa que varía es que a veces puede hacer todo su HTML en toda la
‫página y luego comenzar su éxito o puede hacer lo que vamos a hacer y pasar básicamente componente por componente.
‫Entonces el Navar se trasladará a la vitrina, luego a esta parte, a esa parte y así sucesivamente.
‫Así que pasemos al acceso con estilo.
‫Y además del estilo de la barra de navegación, quiero hacer solo algunos de los estilos básicos básicos, como la etiqueta del
‫cuerpo y cosas así.
‫Así que voy a agregar un conjunto de accesorios, así que voy a poner un asterisco aquí, lo que significa que
‫estamos tomando todo y vamos a borrar el margen y rellenar el margen predeterminado y el relleno que
‫el navegador pone en cada en muchos elementos diferentes.
‫Tan pronto como guarde eso, verás que cambia.
‫Está bien, el título, esas cosas, el margen desaparece.
‫Y luego también quiero agregar una propiedad de tamaño de caja y vamos a
‫establecer eso en la caja de borde, porque cuando tenemos cajas que tienen un relleno como este aquí,
‫no quiero que el relleno se agregue al ancho real de la caja.
‫Bien, eso es muy importante.
‫A continuación, tendremos nuestro estilo principal.
‫Y lo que quiero decir con principal es como elementos centrales, como los enlaces del cuerpo, los encabezados, el párrafo, todo eso, está bien,
‫cualquier cosa que realmente no tenga una clase o una identificación.
‫Entonces, para el cuerpo y muchas veces cuando él diseña el cuerpo, también pones el HTML.
‫Entonces, el cuerpo HTML y luego solo voy a configurar la familia de fuentes. Voy a usar uno de estos ajustes preestablecidos para el
‫código de voz.
‫Usaremos esta interfaz de usuario de Segou para Haoma Geneva y luego establezcamos la altura de la línea en la que voy a establecer un poco
‫alta.
‫Entonces, a las siete de la mañana y ahora que salvé, pueden ver que hay un poco más de espacio entre
‫las líneas.
‫Bien, lo siguiente que haré son los enlaces.
‫Quiero todos los enlaces de forma predeterminada a menos que la clase o ID especifique lo contrario, quiero que tengan un
‫color de tres, tres, tres.
‫Y también quiero eliminar el subrayado.
‫Así que no haremos decoración de texto ninguno y lo guardaremos.
‫está bien.
‫También los títulos.
‫Entonces voy a decir H1, H2, H3, quiero espacio debajo.
‫Entonces, si miramos nuestro proyecto final, como aquí, puede ver el espacio aquí, el espacio aquí porque
‫nos movemos, eliminamos el margen y el relleno predeterminados.
‫No habrá ningún espacio.
‫Así que debemos agregar eso nosotros mismos.
‫Así que en realidad voy a rellenar los veinte píxeles inferiores.
‫OK, y luego cuatro párrafos.
‫Recuerde, los párrafos por defecto tienen un margen, pero lo eliminamos con los reinicios.
‫Así que solo voy a agregar un margen de diez píxeles en la parte superior e inferior.
‫Bien, recuerde que si lo hacemos de esta manera, esto es arriba y abajo.
‫Esto es de izquierda y derecha.
‫Entonces esos son los estilos centrales.
‫Ahora pasemos a la barra de navegación real.
‫Entonces, ¿qué era, una identificación?
‫Si lo hicimos.
‫Nunca pondría un comentario aquí solo para organizar las cosas.
‫Y diremos, ahora, barra, voy a poner el fondo, colorear su fondo, dos, tres, tres, tres.
‫Voy a establecer el color en blanco y veamos qué más vamos a hacer.
‫Hagamos un desbordamiento automático para que el fondo se muestre pase lo que pase.
‫Y lo guardaremos y notaremos que no podemos leer el texto a pesar de que ponemos color aquí, porque
‫todo el texto, son todos enlaces.
‫Y si tiene enlaces, debe agregar el color específicamente a esos enlaces.
‫Así que recuerde, tenemos un logotipo, así que voy a hacer el logotipo de la clase de la barra de navegación.
‫Quiero darle estilo a ese enlace y luego a cualquier otro enlace en la barra de navegación.
‫Así que comamos ahora var, ya sabes qué, solo haremos Navarra, sabes que no hay necesidad de hacer
‫eso.
‫Y digamos color blanco y guardar, y ahora podemos ver el texto, así que lo siguiente que
‫queremos hacer es alinear el logo a la izquierda y queremos que lo habitual esté a la derecha.
‫Así que agreguemos algunos flotadores para eso.
‫Y recomendaría usar algo como bloques flexibles, pero aún no hemos llegado a eso.
‫Entonces solo usaremos flotadores.
‫Así que agarremos el Navar H1 y flotemos a la izquierda.
‫También voy a agregar un poco de relleno en la parte superior para empujarlo un poco hacia abajo.
‫Es a 20 píxeles.
‫Bien, lo guardaremos.
‫Ahora, también queremos flotar eso.
‫Queremos flotar eso hacia la derecha.
‫Entonces es un bar.
‫Bueno, también vamos a hacer un par de cosas más.
‫Queremos eliminar las balas.
‫Entonces, digamos estilo de vida, ninguno, y estableceremos el margen en cero.
‫Y, de hecho, no tenemos que hacer eso porque agregamos el reinicio.
‫Así que vamos a flotar, a la derecha, y guardar.
‫Y ahora eso flota hacia la derecha.
‫Entonces, los elementos de la lista en este momento se están volviendo verticales.
‫Queremos que se vuelvan horizontales.
‫Así que vayamos a los que dirán barra de navegación.
‫Mentirás o podrías simplemente hacer Navar.
‫Ally, depende de ti.
‫Me gusta mantenerlo organizado de esa manera.
‫Entonces, para los elementos de la lista, queremos hacerlos flotar todos a la izquierda y guardar y luego todo lo demás que apliquemos en cuanto a
‫estilo en lo que respecta a estos enlaces, estará en la etiqueta interna.
‫Así que hagámoslo.
‫Digamos barra de navegación.
‫Tu l l i a.
‫Y queremos mostrarlos como bloques, de acuerdo, para que podamos agregar relleno y queremos hacer 20 píxeles alrededor, de acuerdo, si
‫se guardan, eso los coloca en su lugar.
‫Teníamos 20 píxeles por todas partes.
‫Asegurémonos de que estén alineados, centrados.
‫Así que diremos enviar un mensaje de texto al centro de una línea.
‫¿Y qué más queremos hacer?
‫Creo que eso es todo.
‫Ahora, quiero tener un estado flotante en este momento.
‫Si coloco el cursor sobre ellos, no pasa nada.
‫Entonces, lo que podemos hacer es tomar esto y simplemente agregar nuestro pseudo selector de hover.
‫Entonces Colen Hover y yo vamos a decir antecedentes.
‫Hagamos cuatro, cuatro, cuatro.
‫Y también hagamos que el color sea un hexadecimal de F hagamos F siete C cero ocho A, que es este color marrón
‫claro, bronceado.
‫Así que ahora, si coloco el cursor sobre él, se verá así.
‫Ahora, otra cosa que quiero hacer es dependiendo de la página o en, quiero que también tenga ese efecto.
‫Si miramos el proyecto final, puede ver que la página de inicio tiene ese efecto.
‫Entonces, lo que podemos hacer es cualquier página en la que se encuentre en la barra de navegación aquí, podemos agregar una
‫clase especial y la agregaremos al enlace de los ataques.
‫Entonces, dado que estamos en la página de inicio aquí, digamos que la clase es igual y llamemos a esto actual.
‫Bien, entonces volveremos y luego quería tener el mismo estilo, no tiene sentido recrearlo.
‫Pongamos una coma para que afecte a ambos y tomaremos esto y luego agreguemos la clase de corriente, ¿de acuerdo?
‫Y por lo general, desea poner esto en una nueva línea solo para mantenerlo limpio y guardar.
‫Y ahora observe que la página de inicio tiene eso.
‫Ahora, antes de continuar, solo quiero mostrarte una cosa.
‫Si alargamos esto realmente lejos.
‫Siempre está en el borde aquí, y no quiero eso, por lo general lo que harás es tener
‫un contenedor y moverlo al medio.
‫Está bien, y no queremos envolver todo en un recipiente porque entonces la barra negra realmente se enojará,
‫ya sabes, empujada hacia el medio.
‫Quiero que la barra negra atraviese por completo, pero quiero que estas cosas estén en el medio.
‫Entonces, para hacer eso, lo que haremos es agregar una clase de contenedor dentro del NAV porque recuerde, el nombre de
‫las barras de navegación de ID es donde está ese fondo.
‫Entonces, dentro de eso, queremos tener una clase de contenedor y queremos eliminar el H1 en la U. S. en esa clase y
‫guardar y luego le aplicaremos estilo.
‫Entonces agreguemos el contenedor.
‫De hecho, voy a poner el contenedor en la parte superior porque es una especie de clase de utilidad, lo que significa que
‫puede usarlo en todas partes.
‫Así que pongamos un comentario aquí y digamos que solo diremos utilidades o clases de utilidad.
‫Y el contenedor, así que recuerde, margin auto quiere hacer eso, eso lo empujará todo al medio, pero necesitamos
‫tener algún tipo de ancho.
‫Entonces, para el ancho con el que queremos usar Mac porque queremos que sea algo receptivo, tan receptivo como podamos hacerlo sin entrar en
‫cosas de las que aún no hemos hablado, como las consultas de medios.
‫Y vamos a establecer eso en 100 píxeles.
‫Ese será el máximo con.
‫Está bien.
‫Y luego veamos, agreguemos un desbordamiento automático para que siempre muestre que el fondo no se sale de
‫él.
‫Y luego algo de relleno.
‫Quiero hacer acolchado.
‫Hagamos cero arriba y abajo.
‫Y solo quiero que la izquierda y la derecha tengan un relleno de 20 píxeles.
‫Así que guardemos eso y observemos que ahora no está justo al borde.
‫Y si traigo esto, si saco el navegador.
‫Está bien, cuando alcanza los 1100 píxeles, se detiene.
‫Ese es el ancho máximo y, sin embargo, la barra negra sigue siendo transversal.
‫Ahora, solo quiero mostrarles algo, y ustedes no tienen que hacer esto, pero si tuviéramos
‫el contenedor en el exterior de la barra de navegación, está bien, así que tenga eso y luego Divx el final.
‫Can d'Hiv para el contenedor fuera de la barra de navegación y guardar.
‫Ahora el fondo no llega completamente porque está restringido dentro del contenedor.
‫Bien, y no me gusta la forma en que se ve y los sitios web de, ya sabes, como a principios
‫de la década de 2000 se veían así, donde todo estaba en este, este contenedor y luego
‫tenías un fondo funky aquí.
‫Hoy en día, desea que sus fondos se extiendan por todos lados y solo desea colocar
‫su contenido dentro de contenedores, ¿de acuerdo?
‫Y esa es otra razón por la que es una clase y no una idea, porque usaremos
‫esta clase de contenedor en todo el sitio.
‫Está bien.
‫Así que traigamos de vuelta cómo fue eso.
‫Y ahí vamos.
‫OK, eso es todo.
‫Esa es nuestra barra NAV.
‫Entonces, en el siguiente video, comenzaremos en el área de exhibición aquí mismo.